# TestSystemTeleBot
Это телеграм бот, предназначенный для проведения тестов или же опросов. Весь функционал реализован в самом мессенджере и не требует перехода на сторонние сайты/приложения. Создать тест может кто угодно. При создании теста, ему автоматически присваивается 6-значный ID, который в дальнейшем используется для его прохождения другими пользователями, вручную задается название и пароль, с помощью которого в дальнейшем можно будет посмотреть его результаты. Вопросы указываются в текстовом сообщении. Если создается тест, то необходимо указать правильный(ые) ответ(ы). При желании можно указать варианты ответа и добавить фотографию. При прохождении теста/опроса, необходимо указать его ID и свое имя, которое будет отображаться при просмотре результатов теста. По завершению опроса, результаты просто сохраняются в БД и пользователя возвращает к начальной клавиатуре. При завершении теста, показываются ответы, которые указал пользователь, а также правильные ответы и количество правильных ответов относительно общего количества вопросов. При просмотре результатов тестирования, необходимо указать ID теста/опроса, а также пароль, который пользователь указал при создании теста. При корректности введенных данных, в виде inline клавиатуры выведутся имена пользователей, прошедших тест/опрос. При нажатии на кнопку с именем пользователя, выведутся его ответы на вопросы, и если это был тест, то количество правильных ответов, относительно общего количества вопросов.
# ТЗ:
1) Создать бота в телеграм и получить его токен.
2) Написать обработчики для базовых команд /start и /help
3) Проработать базовую клавиатуру, на которую бот будет ссылаться, по завершению любого этапа
4) Создать диалог добавления теста
5) Сделать ORM модель, добавить сохранение тестов и вопросов в БД
6) Создать диалог прохождения теста
7) Создать диалог проверки результатов теста